Övning 8: Bootstrap 4 - Kaffeparty
En första prototyp till företagssida
Ni har fått i uppdrag av ett nytänkande ungt företag vars kärnprocess är att leverera kaffe
och kaffemaskiner till andra företag. De anordnar dessutom ett mycket omtyckt
kaffeparty-event som både privatpersoner och företag kan beställa. På kaffepartyt
presenteras en mängd olika kaffesorter som de får smaka tillsammans med mörk choklad
och ges tillfälle att köpa produkterna.

Ni skall skapa en webbsida med tre sidor: “Index”, “Produkter” och “Om Oss”

För samtliga sidor(3st):
● Ett passande och enhetligt färgtema
● Header; med logga eller företagsnamn ( eller båda).
● Navbar; med länkar till samtliga sidor
● Footer; med copyright datum och webmaster

Index:
● Updelad i fyra huvud-divar
○ Vilka är vi?
○ Vad gör vi?
○ Varför oss?
○ Kaffeparty, så fungerar det!

● Dess divar skall innehålla utfyllnadstexter (Lorem Ipsum) och placeholderbilder. En
snabb googlesökning ger bra bilder för en prototyp, men om ni har ont om tid eller
letar väldigt specifika storlekar är placehold.it ett smidigt tips.

Produkter:
● Separera Kaffeparty och Kaffemaskiner.
● Lista kaffemaskiner, olika modeller med texter och bild.
● Layouten ska vara delad i två delar.
○ Kaffemaskiner
■ Listar kaffemaskiner i ett rutnät
■ Information, modell och pris syns tydligt
○ Kaffeparty
■ Uppdelad i två delar: Företag och Privatpersoner

Om oss/Kontakt:
● Innehåller mer information om företaget.
● Kontaktuppgifter med bild, telefonnummer, namn och e-postför VD
● Kontaktuppgifter med bild, telefonnummer, namn och mejl för HR-ansvarig
Sidan skall fungera lika bra på mobil som på en vanlig dator.


Denna övning är medvetet lämnad ganska öppen och är tänkt som en möjlighet att
experimentera lite och testa olika delar av bootstrap. Fråga gärna om du vill ha extra
inspiration.
Lycka till!